Курс: **Web-разработка на Python**
Тема: **Основы ООП. Часть 2**

**Домашнее задание**

!! Используйте код, созданный на занятии, в качестве примера.
Участки, помеченные звёздочками - необязательные, за их реализацию получите бонусы.

Необходимо создать ООП-модель программы для бронирования номеров в гостиннице. Для этого вам нужно создать следующие классы: Hotel, Room, Person, Order.

1. Класс Person - по аналогии с кодом на занятии. Вместо свойства ticket, у него есть order.


2. Класс Order со следующими свойствами:
    hotel_name - название гостиницы,
    id - номер брони (случайный)
    room - номер комнаты,
    date_from - дата заезда
    date_to - дата выезда
    visitor_name - полное имя посетителя
    visitor_iin - ИИН посетителя
Методы:
    show_info() - печатает информацию о брони


3. Класс Room со следующими свойствами:
    number - номер комнаты,
    bedrooms - количество спален,
    order - бронь, экземпляр класса Order
Комнаты с чётными номерами имеют две спальни, с нечётными - одну.
Методы:
    is_empty(date=None) - возващает True, если на указанный день нет брони. Если дата не указана, то смотрим на сегодняшний день.
    show_info() - печатает информацию о комнате.


4. Класс Hotel со следующими свойствами:
    name - название гостиницы,
    balance - деньги на счете гостинницы,
**  rooms - список комнат, экземпляров Room
Если у вас есть список rooms, конструктор должен принимать количество комнат в качестве одного из аргументов, и создавать список из экземпляров класса Room.

Методы:
    get_price(room_number, date_from, date_to) - узнать цену бронирования
    buy_order(room_number, date_from, date_to, visitor) - забронировать указанную комнату.
**  buy_order(bedrooms, date_from, date_to, visitor) - забронировать комнату с нужным числом спален.
    check_in(visitor, date) - заселиться в отель. Нужно проверить, забронирована ли комната на этого человека и соответствует ли дата.
    check_out(visitor, date) - выселиться. Если выселился позже, чем должен был, с посетителя нужно взять ещё денег за проживание.
    

5. Продемонстрируйте работу программы.

Если в каком-то классе вам не хватает свойств или методов - смело добавляйте.
============================================================================


Все решения должны быть оформлены в отдельных файлах .py в каталоге с названием, начинающимся с даты выдачи домашнего задания, например: "May-18".

Результат должен быть загружен в mystat в виде ссылки на этот каталог в вашем репозитории домашних заданий на github.com.
